Название задания:	Вариант 12
Описание задания:	

Кроме текущего варианта робота создать следующие версии роботов:
- робот с одним или несколькими умениями: измерение радиации, измерение температуры, закраска клетки.
Для упрощения реализации измерения проводятся фиктивно, т.е. возвращается некоторое случайное число.
На поле всегда действует только один робот. Какой из роботов появится на поле определяется случайно, в начале игры.

Замечания :	Много работы, не связанной с наследованием
Проект : Сломанный робот
Уровень сложности :	Высокий